Poniższa analiza powstała na podstawie wyników segmentacji martwych drzew wykonanej dla zbioru USA_segmentation.


Zastosowano połączenia logiczne na kanałach RGB (R, B), HSV (H) oraz NRD, a maski zostały oczyszczone operacjami morfologicznymi. 


Średnie wartości metryk na całym zbiorze:
iou: 0.1373 - średnio tylko 14% łącznej powierzchni maski GT i maski przewidzianej to część wspólna. To pokazuje, że różnice pomiędzy maską przewidywaną i prawdziwą kształtem, rozmieszczeniem i wielkością są znaczne.
dice: 0.2745 - niewielkie nakładanie się maski przewidywanej z ground truth - wykrywane obszary są tylko częściowo zgodne z prawdą.
precision: 0.1760 - ok. 18% wykrytych pikseli faktycznie jest martwymi drzewami.
Czyli dużo tła jest błędnie oznaczone jako drzewo (FP).
recall: 0.4221 - model poprawnie odnajduje ok. 42% pikseli, które naprawdę należą do martwych drzew. To oznacza, że prawdziwe drzewa często nie zostają w ogóle wykryte (FN) - strategia jest ostrożna.